دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 20)
لقد أبلغت عن تمرد سيتو شينغ يوان...
الى جلالته.
جلالته وافق على مذكرة تفتيش خاصة...
لطائفة Xuntian أن تعتقل Situ Xing Yuan على الفور.
لكن جاسوسنا أبلغنا...
أن قصر بيلان فارغ بالفعل.
سيتو شينغ يوان مفقود أيضًا.
لا بد أنه لا يزال في المدينة.
خذ فريقًا من الرجال وأغلق أبواب المدينة.
ثم خذ فريقا آخر...
والبحث في قصر بيلان من الأعلى إلى الأسفل.
لا تزال قلادتي اليشمية في الداخل.
نعم.
أفهم.
سأغادر الآن.
لماذا لا نرتاح لفترة أطول قليلا؟
لقد أصيب شخص ما بجروح أسوأ مني،
ولكنني استيقظت مبكرا.
منذ أن عادت ذاكرتك،
سأرفع تقريري إلى جلالته...
وأطلب منه أن يعيدك إلى منصبك...
كزعيم لطائفة شونتيان.
تقرير؟
كيف تخطط للإبلاغ عنه؟
هل ستخبر جلالته...
أن شياو جين يو...
خدعته وزيفت موتها؟
أو أنك استخدمت السحر...
إعادة شخص ما إلى الحياة؟
شياو رن.
لقد اتخذت قراري.
لن أسيطر على طائفة شونتيان بعد الآن.
- أختي - استمعي لي.
منذ العصور القديمة،
لقد احتقر الأباطرة فنون السحر والأرواح.
يجب أن يبقى هذا الأمر سرا.
لا يجب عليك أن تذكر ذلك لأحد.
وبالإضافة إلى ذلك، أعتقد...
لم أعد قويا بعد الآن...
كما كنت في السابق.
لم تعد لدي القوة...
للاستيلاء على طائفة شونتيان.
ناهيك عن ذلك،
أنت تقوم بعمل أفضل مني.
في الماضي،
لقد كنت دائمًا أقاتل في المقدمة،
بينما كنت واقفًا خلفي، تحافظ على سلامتي.
من الآن فصاعدا،
دعني...
ابقى خلفك وأحميك.
- أختي - توقفي عن مناداتي بأختي.
لقد كنا مرتبطين بتلك الكلمة الواحدة "أختي"
لسنوات عديدة.
أخت...
لا تستطيع أن تقع في حب أخيها.
لكن لو تشاو يستطيع ذلك.
يمكن أن يقع لو تشاو في حب شياو رين.
من الآن فصاعدا،
لن أكون شياو جين يو بعد الآن.
سوف أكون لك فقط...
لو تشاو.
هذا هو...
إنه لـ لو تشاو.
عندما ساعدتك،
لم أفكر أبدا...
سوف نتقاسم هذه العيون.
من الآن فصاعدا، سوف آخذك...
لرؤية كل جمال العالم.
في الحقيقة،
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل...
أنك لست من سلالة شياو.
في ذلك الوقت، أنجبت والدتي طفلي قبل أوانه...
لابنة واحدة فقط.
وعلى عكس ما ادعى الأب،
لم نكن توأما.
لقد كنت تعرف ذلك طوال الوقت أيضًا.
لقد اخرج...
بعض من غضبي عليك.
عندما علمت الحقيقة،
سألت الأب...
لماذا كان متحيزا للغاية.
ولكن الأب قال...
يجب على عائلة شياو أن تستمر في نسبها.
لا يمكن أن ينتهي الأمر مع جيله.
خلاف ذلك،
سوف يخيب آمال أسلافنا.
لقد كان هنا...
أنني أجبرت على الركوع وأقسم اليمين.
من أجل عائلة شياو،
يجب علي أن أخفي هذا السر إلى الأبد...
ولا تكشف عن خلفيتك لأي شخص أبدًا.
في البداية، كنت مستاءً.
لقد كرهت...
أنني كنت بوضوح من سلالة شياو،
ولكن عندما أتيت،
لقد أخذت مني كل شيء.
ولهذا السبب...
لقد تعاملت معك ضد قلبي...
وكان باردا تجاهك عمدا.
لكنك تضعني دائمًا في المقام الأول،
حتى لو كنت تخاطر بحياتك...
بالنسبة لي عدة مرات.
لم أشعر بالظلم أبدًا.
إن وجودك بجانبي هو نعمة بالفعل.
قبل أسلاف عائلة شياو،
أنا، شياو رن،
أقسم اليمين من هذا اليوم:
من خلال عدد لا يحصى من المخاطر والصعوبات،
لن أخذلها أبدًا.
رحم الله الأسلاف
وليكن هذا النذر قائما...
في هذه الحياة...
وإلى الأبد.
لقد كنت تبحث بشدة عن لقاء معي.
لأي غرض؟
العم التاسع
لقد سمعت ذلك...
لقد أجبرك شياو رين الآن على الزاوية،
مثل كلب بلا مأوى.
دعني اخرج.
سأقتله من أجلك.
نظرا لحالتك الحالية،
كيف ستقتله؟
مع حياتي.
أستطيع مساعدتك في مغادرة هذا المكان.
منزل سونغ القديم...
تم التخلي عنها لسنوات منذ خيانة سونغ لو.
لا أحد يحرسه إلى يومنا هذا.
أنا...
سوف يقوم شخص ما بتركيب متفجرات هناك،
ثم استدرج شياو رين للخروج.
البقية...
الأمر متروك لك.
وبالحديث عن ذلك،
هناك شيء آخر...
أعتقد أنه يجب عليك أن تعرف.
لقد توفي لو تشاو في حفل عيد الميلاد منذ وقت طويل.
لو تشاو الحالي...
هو شياو جين يو.
كانت تلك الفتاة لذيذة جداً.
كانت بشرتها ناعمة وسلسة للغاية.
لا بد أنها نشأت مدللة.
بالفعل.
عندما احتضنتها
ظلت تنادي "صاحب السمو!"
هل يمكن أن يكون...
هل حصلنا على فرصة الاستمتاع بزوجة أميرة؟
بعد خلع أمير تشو،
أصبحت جميع النساء في قصره عاهرات رسميات.
تبدو هذه الفتاة وكأنها هربت من هناك.
أمير تشو؟
لماذا يبدو هذا مألوفا جدا؟
أليس هو ذلك الأمير الخصي من قبل؟
هذا هو!
نعم نعم.
انقذني!
أين هي؟
هي...
هو هناك.
- لا! - شيويه إير.
- ابتعد! - شيويه إير.
لا!
شيويه إيه!
شيويه إيه.
شيو إير، أنا.
إنه أنا.
شيويه إيه.
صاحب السمو.
هل تعلم أين صاحب السمو؟
هل يمكنك أن تأخذني إليه؟
الأب والأم...
كلاهما ميتان.
لقد مات طفلي أيضًا.
ليس لدي سوى سموه.
خذني إليه.
خذني...
خذني إليه، حسنًا؟
لم يكن بمقدور سموه حتى حمايتك.
لماذا تبحث عنه؟
ابحث عنه.
سأعطيه هذه التميمة.
وبعدها سيكون آمنًا لبقية حياته.